Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Memperkenalkan: Jirayu Aiewsakul)
(Memperkenalkan: Thirawat Sucharidtum)
(Baiklah Dittapisit)
(Akekarin Runggran)
(Yuki Durongsang)
(Paraphon Khunjaroen)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Siwakorn Manotum)
(Krinphat Suvachananonda)
(Disutradarai oleh: Siwasit Phondongnok)
Ple tidak mengikuti kita, Win.
Benar?
Ke mana dia pergi?
Oh?
Apa?!
Rumah!
Apa-apaan?!
Tong, ada apa
denganmu?!
Hei! Menang!
Tunggu! Menang!
Menang!
Win, kamu baik-baik saja?
Tong, apa yang sebenarnya
terjadi padamu?
Jika Anda melihat
berhala yang tampak mencurigakan,
menghancurkannya.
Tong, ada apa denganmu?
Serahkan!
Tong!
Apa-apaan ini?
Menang!
Win, kamu baik-baik saja?
Hei, biarkan aku keluar!
Biarkan aku keluar!
Atau aku akan mengutukmu!
Rumah!
Apakah Anda percaya hantu?
Saya tidak.
Mengapa?
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya hanya ingin mencoba sesuatu.
Bangun!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Membuat kita berdua bahagia.
Halaman yang mana?
Tunggu.
Yang ini.
Sihir hitam?
Salin polanya.
Mengapa kita melakukan ini?
Untuk mewujudkan keinginan kita.
Apa yang kamu harapkan?
Agar kita bisa bersama.
Berada bersama
tanpa Ayah?
Kau tahu
jika dia tahu tentang kita,
Dia akan memisahkan kita, bukan?
Ayo. Kita selesaikan ini sekarang juga.
Buka pintunya!
Ayo!
Hai!
Tolong berhenti.
Kita hampir sampai.
Sekali lagi.
Tidak terjadi apa-apa.
Ada apa dengan Ayah?
Aku tidak tahu.
Kedatangannya sudah dekat.
Hai!
Melepaskan!
Kedatangannya sudah dekat.
Jangan sentuh!
- Kedatangannya sudah dekat.
- Kedatangannya sudah dekat...
Sial!
Di mana Master Win?
Dia ada di atas.
Menang!
Dimana Guru?
Dia ada di dalam.
Terkunci rapat.
Menang!
Menang.
Apa kabarmu?!
Saya takut.
Tidak apa-apa.
Kau baik-baik saja sekarang, Win.
Menang...
Dia tertidur.
Apapun,
tolong periksa dia, Namo.
Jika keadaannya tidak membaik besok,
kami akan membawanya ke rumah sakit.
Apa yang bisa kita lakukan?
Kalau tidak mendesak,
lebih baik dia istirahat saja di sini.
Segalanya bisa menjadi lebih buruk.
Bagaimana jika dia meninggal?
Saya akan menghubungi
rumah sakit terdekat untuk saat ini.
Baik. Terima kasih.
- Tak masalah.
Aku baik-baik saja sekarang, Namo.
Semoga cepat pulih, Win.
Apakah saya sedang bermimpi?
Bukankah ini terlalu berlebihan?
Apa yang akan Anda lakukan
jika dia mengalami syok?
Bisakah Anda bertanggung jawab?
Ayo, Phloeng.
Anda lihat kami mencoba
membuat semuanya aman, bukan?
Nah, apakah itu aman?
Kau pikir ini aman?
Dia menangis dan panik!
Kita bahkan tidak tahu
bagaimana kondisi mentalnya saat ini.
Begitu banyak hal yang perlu diperhatikan terkait keselamatan.
Siapa yang tahu kalau dia bakal setakut
ini pada hantu?
Dia biasanya orang yang lucu.
Saya akan membuatnya
menjadi suntingan yang menyenangkan.
Jika itu memang dimaksudkan untuk lucu,
kedua belah pihak harus menikmatinya.
Namun hanya kalian
yang menganggapnya lucu.
Kalian semua benar-benar brengsek.
Mengapa kamu
harus semarah ini, Phloeng?
Apakah karena aku tidak memberitahumu?
Saya hanya ingin reaksinya yang tulus.
Siapa peduli
kalau kamu tidak memberitahuku hal itu?
Yang menggangguku
adalah lelucon buruk padanya.
Eh, anggap saja...
Saya minta maaf atas nama semua orang.
Saya benar-benar minta maaf.
Setelah perjalanan ini...
Bonus Anda,
perjalanan,
dan acara tahunan apa pun
dicabut.
- Apa?!
- Tidak!
- Tul...
- Benarkah?
Jika Anda memiliki masalah,
Jangan ragu untuk berbicara kepada saya secara pribadi.
Hidup,
tak seorang pun menginginkan hal ini terjadi.
Win memberitahuku bahwa
ketika dia masih kecil,
Waew membawanya untuk menemui
kerabatnya di luar kota.
Orang tuanya telah meninggal dunia
pada saat itu.
Dan dia mengalami
hal serupa.
Apa yang telah terjadi?
Anak bibinya
menipunya dan menguncinya
di dalam krematorium.
Saya tidak pernah tahu hal ini.
Itu mengerikan.
Itu adalah pengalaman yang sangat mengerikan.
Pada saat Waew menemukannya,
dia benar-benar linglung.
Jadi dia harus mengunjungi
psikiater di usia yang sangat muda.
Pada saat dia pulih,
dia sudah duduk di bangku sekolah menengah atas.
Meskipun dia mengklaim
kondisi mentalnya sudah kembali normal,
trauma tetaplah trauma.
Meskipun dia memahaminya,
memaafkan orang tersebut,
dan terus maju,
bekas lukanya tidak pernah hilang.
Namun, orang yang melakukannya tidak merasakan
penyesalan apa pun.
Saya sungguh-sungguh minta maaf
atas nama kru.
Seandainya kita mengetahui hal ini lebih awal...
Apa yang sebenarnya terjadi?
Menang.
Aku tidak bermaksud melakukannya.
Apa yang membuatmu minta maaf?
Semuanya,
termasuk bagaimana kami meyakinkannya
untuk ikut perjalanan ini.
Saya juga salah.
Aku memohon padanya untuk ikut dalam perjalanan ini.
Benar.
Berikutnya, tentang bagaimana dia ditipu
untuk pergi ke rumah kosong itu.
Kamu tidak tahu tentang itu,
jadi itu bukan salahmu.
Maaf,
karena saya punya kecurigaan.
Nokphaeng akan melakukan
sesuatu yang aneh,
tapi aku tidak menghentikannya
karena hal aneh terus terjadi
di perusahaan kami.
Apakah ada hal lain
yang Anda sesali?
Maaf saya datang terlambat.
Jika aku tiba di sana lebih cepat,
Saya mungkin bisa menghentikan mereka.
Baiklah. Aku terima permintaan maafmu.
Cobalah meminta maaf padanya
setelah dia bangun.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Panjang?
Kotak ini...
Kamu tidak memberikannya pada Win,
namun Anda akan membakarnya?
Aku akan memberinya apa yang ada di dalam kotak itu.
Kamu menipu keduanya Win
dan aku.
Apa sebenarnya yang Anda inginkan?
Apa yang kamu katakan?
Kembalilah ke tempat tidur.
Saya lelah.
Tunggu.
Jika kamu pergi,
Aku akan memberitahunya bahwa
kamu menipunya.
Katakan padanya atau tidak,
dia sudah tahu kebenarannya.
Sudah kubilang
aku tidak tahu apa yang kulakukan.
Kamu hanya mengira
aku hanya menipu kamu dan Win.
Tidak peduli apa yang kukatakan,
kau tetap tidak akan mencintaiku.
Tong.
Phloeng, kamu tidak percaya
hantu, kan?
Namun, Win berbeda
dengan mereka yang takut hantu.
Anda melihatnya sendiri, bukan?
Kamu bilang dia melihat hantu
di rumah itu?
Saya tidak dapat menjawabnya untuknya.
Namun tidak ada salahnya
untuk percaya sedikit.
Hei! Apa yang sedang dilakukan Win?!
- Hei, Guru!
- Sial!
Tolong jangan melompat, Guru!
- Tuan!
- Hei, Win!
Menguasai!
Menguasai.
- Sial! Menang!
- Tuan!
- Guru!
- Apa yang sedang kau lakukan?!
- Ada apa, Guru?
Apa yang telah terjadi?
- Aku tidak tahu!
- Win, biarkan dia pergi.
- Lepaskan dia!
- Guru!
- Berhenti!
- Tuan!
- Lepaskan dia!
- Guru!
Menguasai.
Menang!
Mengapa Anda seperti ini, Guru?!
Melepaskan!
Ada apa denganmu, Win?
Melepaskan...
Aku tidak bisa. Dia mencekiknya dengan keras.
Dari mana kekuatannya berasal?
Aku tidak tahu!
Tong, apa yang kau lakukan padanya?
- Lepaskan.
- Tuan...
Apakah kamu siap?
Apakah kamu siap?!
Biarkan aku pergi!
Menguasai!
Hai, Tong!
Dapatkan patung Buddha.
- Lepaskan.
- Biarkan dia pergi.
- Phloeng, apakah kamu masih baik?
- Tenanglah, Guru.
Biarkan dia pergi, Guru!
Menang, kuatkan dirimu!
Menguasai!
- Tuan!
- Lepaskan dia!
- Guru!
- Lepaskan, Guru!
Menang!
Halo?
Halo, Wayu.
Menang...
Itu terjadi untuk Win lagi!
Apakah Phloeng bersamanya?
Dia adalah.
Ambulans akan
segera membawanya ke rumah sakit.
Jangan bawa dia ke sana.
Bawa Win ke rumahku sekarang juga.
Rumah Anda?
Apakah kamu siap?
Apakah kamu siap?!
Ya!
Aku benar-benar siap!
Tidur.
Tidurlah!
Apa sebenarnya yang kau inginkan?
Siapa kamu?
Aku sudah berbuat baik padamu.
Megah.
Kamu hanya berdoa untuk dirimu sendiri.
Saya pun tidak membutuhkan jasa seperti itu.
Itu sungguh tidak ada gunanya!
Lalu apa yang kamu inginkan?
Aku tidak akan pernah memberitahumu.
Jika aku melakukannya,
Aku akan hancur.
Bagus.
Apa artinya ini?
Tidur.
TIDAK!
Jelaskan dirimu.
Win, kamu akhirnya bangun?!
Rumah?
Ada apa denganmu?
Kau bertindak seolah-olah seseorang meninggal.
Kukira kau sudah mati sialan!
Jangan bersikap kasar saat ini.
Apakah saya sudah mati?
Bukan kamu!
Coba aku lihat.
Apa kabarmu?
Apakah kamu terluka?
Dan...
Tempat apa ini?
Itu rumah Elder Master Phupha.
Rumah Penatua Master Phupha?
Ya.
Rumah Penatua Master Phupha.
Apakah itu seperti,
rumah seorang medium?
Tentu saja.
Tempat ini memancarkan
energi yang sangat ramah dan aman.
Dan...
Siapakah Penatua Master Phupha ini?
Dia kakeknya Phloeng.
Dan...
Kamar siapa ini?
Siapa yang mengganti pakaianku?
Ini kamar Phloeng,
dan dialah
yang mengganti pakaianmu.
Dia memakaikan baju baru untukku?
Ya, dia melakukannya.
Mengapa...
Mengapa saya tidak dapat mengingat apa pun?
Kamu dirasuki.
Kerasukan?
Jangan katakan itu padaku di sana...
Saya ingat jatuh ke suatu tempat.
Kreditor karma saya
juga terlihat seperti saya.
Setelah itu,
saya tidak dapat mengingat apa pun lagi.
Kamu terbangun
di tengah malam,
mencoba melompat dari lantai dua
vila dengan kolam renang.
Apakah saya mencoba melakukan itu?
Saya tidak ingat lagi.
Kamu dulu.
Untungnya,
Phloeng menarikmu kembali,
atau kau akan terjatuh
dan mati.
Anda bahkan memastikan
Anda akan mendarat dengan kepala lebih dulu.
Itu bisa membunuhmu
atau menghancurkanmu.
Dan...
Apa lagi?
Di Sini.
Lihat ini?
Sial...
Saya melakukan itu?
Ya, sialan.
Anda tidak menahan diri.
Suaramu juga sangat dalam,
seolah-olah kamu sedang sakit.
Namun, kamu berteriak
sekeras jeritan hantu.
Sial...
Bagaimana kamu membawaku ke rumah ini?
Astaga.
Anda tidak perlu tahu caranya.
Ketahuilah bahwa Phloeng
memelukmu sepanjang malam.
Apakah dia melakukannya?!
Ya.
Dia satu-satunya orang
yang menjagamu sepanjang malam.
Saya juga ada di sana,
tetapi di kejauhan.
Aku mencintaimu, tapi...
Aku juga mencintai hidupku sendiri.
Tetap saja, akulah yang
memanggil Wayu,
dan dia menyuruhku untuk membawamu
ke rumah untuk melakukan ritual
langsung.
Jika lebih dari 24 jam,
Anda pasti sudah mati.
Apakah Phloeng
percaya semua ini?
Tidak mungkin.
Dia sangat keras kepala,
mengklaim Anda tertular
penyakit di hutan,
seperti jamur
yang mempengaruhi otak Anda.
Pada akhirnya, kami membawamu ke sini
karena kamu sedang berakting.
Jadi itu kamu?!
Aduh, Win?!
Ada apa denganmu?
Melepaskan!
Aku akan membunuhnya!
Itu mengerikan, sialan.
Untungnya, kami berhasil membawa
Anda ke rumah tepat waktu.
Jangan sentuh!
Lalu, dia melakukan suatu ritual padamu.
Juga, tahukah Anda bahwa
sejak kejadian itu terjadi,
Phloeng belum kembali
ke perusahaan?
Apa?
Dengan serius?
Ya.
Nokphaeng memanggilku, memohon padaku
untuk meyakinkannya agar kembali.
Dia mengatakan perusahaannya sedang dalam keadaan kacau balau.
karena mereka tidak mempunyai pembawa
acara.
Ini sungguh membingungkan bagi saya.
Saya tidak begitu dekat dengan Phloeng.
Jika dia ingin Anda melakukan pekerjaan itu,
maka itu terdengar masuk akal.
Saya merasa sangat bersalah saat ini.
Haruskah saya memberinya satu set persembahan?
Dialah
yang perlu menawarkannya kepadamu.
Saya sudah bicara dengan Wayu.
Dia mengatakan hal-hal
tidak akan seburuk ini
jika kru yang menyebalkan itu
tidak membawamu
ke rumah hantu.
Lagipula, kamu benar-benar melihat
hantu di sana,
dan Tong juga dirasuki.
Untungnya
aku menyelamatkannya tepat waktu.
Tong?
Ya.
Aku memecahkan berhala
yang selalu dibawanya.
Saya juga mendengar
dia membakar barang-barang yang diberikan kepadanya.
Selamat Datang kembali.
Menang,
makanlah dengan baik, sayang.
Terima kasih.
Eh, Tetua...
Berapa lama saya harus tinggal di sini?
Sampai malam
titik balik matahari musim dingin.
Aku akan melakukan
ritual pembersihan padamu.
Titik balik matahari musim dingin?
Itu seperti beberapa minggu lagi, bukan?
Tuan Tua, siapa itu?
yang mencoba merenggut nyawa Win?
Sebenarnya saya tidak tahu.
Namun, kekuatan orang ini
sangat besar.
Ada seseorang di balik ini?
Saya selalu mengira itu hantu.
Saya masih belum dapat
memastikannya.
Baik itu orang atau bukan,
Hal ini tentu saja sulit dipahami.
Namun, kita akan segera mengetahui
siapa orangnya.
Sekarang,
jangan keluar rumah, sayang.
Jika seseorang meneleponmu,
jangan keluar atau menjawab panggilan.
Anda tidak harus melakukan itu.
Ini sangat penting.
Ini termasuk
orang-orang yang saya kenal juga?
Tentu saja.
Jangan terlihat begitu terkejut.
Mengapa kamu harus begitu takut?
Kamu bersama Wayu dan aku.
Phloeng juga ada di sini.
Anda tahu bahwa setiap cucu saya
bukan sekedar orang biasa.
Mereka pasti bisa membantu Anda, Win.
Menghabiskan.
Jangan terlalu mendengarkan kata-katanya.
Kamu tidak pernah berubah, Phloeng.
Kamu selalu menjadi orang yang suka menentang,
menentang segalanya.
Makan saja, Kakek.
Baik. Terima kasih.
Anda mau kepala ikan?
Tulang-tulangnya
akan mencekikku sampai mati.
Ayo sekarang.
Apa?
Beri tahu saya.
Bagaimana kamu kenal Wayu?
Saya hanya tahu kalau
dia adiknya Phloeng.
Pembohong.
Saya bisa merasakan adanya pembohong.
Kekuatan penginderaanmu
tiba-tiba kembali?
Apa pun.
Katakan saja padaku
bagaimana Anda mengenalnya.
Ya, kami
sudah saling kenal sebelumnya.
Kami bertemu di kursus perawatan diri yang sama.
Kapan itu?
Setahun yang lalu, mungkin.
Wah.
Dan...
Dan kau memilih menyembunyikannya dariku?
Baiklah, kamu tidak menanyakan apa pun padaku.
Kamu naksir dia?
Aku akan menendang pantatmu.
Dia seorang medium, oke?
Dia adalah penerus dari Elder Master
yang sekarang memiliki kekuatannya.
Jika aku berkencan dengannya,
bukankah itu agak aneh?
Saat bercinta dengannya,
Aku tidak tahu
dengan siapa aku sebenarnya:
Wayu atau roh Guru Tetua.
Ya ampun, Namo.
Saya baru saja bertanya kepada Anda.
Dan Anda membawanya sejauh itu?
Apa
manfaat pertanyaan itu bagi Anda?
Dimana barang bawaanmu?
Barang bawaan apa?
Untuk pakaian Anda.
Aku memeriksa lemari,
tetapi saya tidak melihat satupun.
Kamu akan memakai bajuku?
Siapa yang bilang
aku akan tinggal di sini bersamamu?
Apa?
Anda tidur selama tiga hari.
Mengapa Anda harus takut sekarang?
Dengan baik...
Saya tidak sadarkan diri
selama tiga hari itu.
Phloeng telah tinggal bersamamu.
Apakah Anda puas sekarang?
Sial!
Menang...
Ingat ini.
Tidak peduli apa yang terjadi,
selalu beri tahu Phloeng
untuk memakai kondom.
Dipahami?
Kotor sekali pikirannya.
Keselamatan adalah yang utama, tahu?
Apakah itu canggung?
Tidak, bukan itu.
Mengapa kau membawaku kesini?
Dokter tidak dapat menemukan obatnya,
jadi sudah saatnya beralih ke dukun.
Ini berarti...
Jauh di lubuk hati,
apakah Anda percaya hantu itu ada?
Sebenarnya tidak.
Dan...
Bagaimana Anda menjelaskan
semua yang terjadi?
Gigitan serangga.
Penyakit eksotis.
Terkena tanaman beracun.
Entah itu,
atau mungkin itu adalah penyakit mental,
disebabkan karena terlantar
di rumah kosong.
Jika memang begitu,
bukankah sebaiknya saya pergi ke dokter?
Jika mereka tidak dapat menemukan obatnya,
kita harus bergantung pada
alternatifnya.
Kakek saya
mempelajari pengobatan tradisional Thailand
kalau-kalau Anda belum tahu.
Meskipun dia tidak dapat melakukan operasi
atau prosedur besar,
dia dapat meresepkan obat herbal.
Rumor mengatakan bahwa dia adalah seorang dukun,
tapi itu tidak benar.
Dia hanya
meresepkan
obat herbal sebagaimana mestinya.
Selain itu,
dia tahu cara membujuk orang.
Itulah sebabnya dia menjadi medium.
Begitulah rumor
yang beredar bahwa dia memiliki kekuatan.
Tetapi...
Master Tua
sendiri yang mengatakan kepada saya bahwa...
dia adalah seorang medium,
dan dia memiliki Wayu sebagai penggantinya.
Apakah Anda benar-benar melihat
kekuatannya?
Anda tidak menghormatinya.
Aku tidak.
Biarkan aku melihat mereka secara langsung,
jadi aku bisa percaya padanya.
Dan...
Mengapa saya harus tinggal sampai
malam titik balik matahari musim dingin?
Ya, itu sejalan
dengan prosedur medis, bukan?
Penyakit perlu diobati.
Maka
diperlukan pengamatan gejala yang cermat.
Tapi kau tinggal di rumahku,
bukan di rumah sakit.
Dia pernah membuat sebuah ramalan,
bahwa kita memang ditakdirkan untuk bersama.
Jadi...
Dia juga seorang peramal?
Tidak tepat.
Tapi dia pernah mengatakan padaku bahwa
kita membuat sumpah di kehidupan pertama kita.
Di kehidupan selanjutnya,
seolah-olah kita terikat
oleh konsekuensinya,
kecuali di kehidupan kita sebelumnya.
Apa yang terjadi
dengan kehidupan kita sebelumnya?
Kita tidak bersama.
Mengapa demikian?
Dia mengatakan bahwa
salah satu di antara kami meninggal lebih awal.
Dia tidak menyebutkan secara spesifik siapa orang itu.
Yang dia tahu hanyalah bahwa
orang yang masih hidup sedang berduka,
membuat sumpah lain:
Jika kita bertemu
di kehidupan selanjutnya,
kita tidak akan pernah melepaskan satu sama lain.
Percayakah Anda pada ramalan itu?
Jika Anda melakukannya,
Anda memerlukan teori
untuk mendukung klaim Anda.
Meski begitu, saya punya teori.
Apa itu?
Kencani aku.
Konyol.
Kamu membuat
wajah tembam lagi.
Itu tidak gemuk.
Dengan baik...
Ini hanya sebuah contoh.
Jika aku mati besok,
dapatkah saya mencoba sesuatu sekarang?
Ini mungkin terdengar agak aneh,
tapi sejak aku lahir,
Aku belum pernah mencium siapa pun sebelumnya.
Kamu ingin menciumku?
TIDAK.
Aku bilang, "siapa saja."
Mungkinkah itu saya?
Roh-roh berkeliaran
di luar perimeter.
Oh, tidak?
Apa kabarmu?
Sudah lama sekali.
Apakah kamu merindukanku?
Ada apa?
Apakah kamu marah padaku?
Maafkan saya karena
belum membantu Anda.
Bagaimana dengan ini?
Jika aku bisa bertemu Phloeng hari ini,
Saya akan membicarakannya dengannya.
Oke?
Omong kosong.
Belikan aku Gunpla terbaru dulu.
Tentu.
Saya akan memesannya melalui aplikasi belanja.
Kalau begitu, kamu akan berhenti
marah padaku, kan?
Saya juga ingin camilan
yang ada kerang dan isinya.
Cemilan apa itu?
Aku tidak tahu.
Yang
cangkangnya berwarna-warni dan isinya.
Kerang berwarna-warni?
Dengan isian?
Apakah itu...
Oh!
Makaroni?
Tentu.
Aku akan mentraktirmu.
Apakah Anda menginginkan hal lainnya?
Saya ingin...
Petch, apa yang kamu lakukan?!
Kenapa kamu main-main di sini?
Pergi dan bantu ayahmu!
Petch?
Ya, namanya Petch.
Namanya bukan Yok.
Aku pantas
untuk dipukul, Guru.
Kami minta maaf, Guru.
Biarkan saja.
Sudah lama sekali.
Jika Win benar-benar mati di sana,
Saya akan menuntut perusahaan Anda
sampai bangkrut.
Tolong, Namo...
Kami juga kaget waktu itu.
Aku tidak menyangka kami akan berhasil.
Itu benar.
Aku bahkan berpikir
jika Phloeng dikeluarkan,
yang berikutnya adalah Nokphaeng
dan aku.
Apakah Anda sudah pulih sepenuhnya, Guru?
Apakah Penatua Master menceritakan
apa yang terjadi padamu?
Oh...
Saya baik-baik saja sekarang.
Mungkin karena hantu
di rumah terbengkalai itu.
Lihat? Sudah kubilang, Nokphaeng.
Semua orang di rumah itu
dibunuh.
Penduduk setempat
telah mencoba menyembunyikan kebenaran.
Terimalah ini, Guru.
Itu permintaan maaf kami.
Tul tidak datang ke sini sendirian,
jadi dia menyuruh kami membawakanmu
uang ini sebagai hiburan.
Kami benar-benar minta maaf, Guru.
Tidak apa-apa, sungguh.
Baiklah, katakan saja aku sudah memaafkanmu.
Apa pun.
Saya menolak memaafkan kalian.
Win tidak pernah marah pada orang lain.
Pikirkan saja itu.
Jika dia melompat
dari balkon hingga meninggal
saat dirasuki,
apa yang akan kamu lakukan?
Tolong, Namo...
Mohon jangan bawa
masalah ini ke pengadilan.
Kami akan melakukan apa pun yang Anda minta.
Tapi tolong...
Kami dengan tulus meminta maaf.
Baiklah kalau begitu...
Uang hiburan
seharusnya dilipatgandakan tiga kali lipat.
Itu kalimatku.
- Tiga kali lipat?
Tong?
Apakah kamu baik-baik saja sekarang?
Mm.
Saya turut berduka cita.
Saya tidak tahu hal seperti itu
akan terjadi.
Dan...
Tul punya ini untukmu.
Aku tidak pernah punya kesempatan
untuk memberikannya padamu.
Saya tidak tahu apa yang saya lakukan.
Saya menggunakan barang itu
karena saya menginginkan pasangan.
Saya sungguh minta maaf.
Ini akan memakan waktu yang cukup lama.
Tetap saja, terima kasih.
Mm.
Menang...
Saya pikir, kami sudah siap untuk menjalani hidup.
Saya bisa merasakan adanya penipu.
Penipu apa?
Itu uang hiburan.
Ini bagus, kok.
Kami masih bekerja
sama dengan Nokphaeng dengan cara apa pun.
Jadi, tentang Anda dan Phloeng.
Apa kabar?
Kau bertanya tentang dia dan aku?
Baiklah, bagaimana denganmu dan Wayu?
Apa?
Saya bisa merasakan cinta anak anjing.
Pembohong!
Omong kosong belaka.
Bagaimana pun, datanglah dan menginaplah di sini
selama beberapa malam saat Anda ada waktu luang.
Baiklah. Aku akan datang
dan menghabiskan waktu bersamamu.
tapi kamu harus membiarkanku
mengerjakan urusan pemakamanku juga.
Jika ada sesuatu yang terjadi,
telepon saja aku, oke?
Oh.
Tong memberiku barang dari Tul.
Saya pikir, dia tidak bermaksud melakukan itu.
Agak sulit untuk mengatakannya sekarang.
Mm.
Saya rasa waktu yang akan menjawabnya.
Aku perlu mengambil keputusan terlebih dulu.
Aku akan bicara padanya nanti.
Kalau begitu, sampai jumpa lagi.
Saya harus pergi sekarang.
Permisi...
Ayah memanggilmu untuk makan.
Sampai jumpa.
Menang!
Apa-apaan ini?
Aku lupa ponselku.
Bisakah kamu mengambilkannya untukku?
Saya terlalu jauh untuk melakukannya sendiri.
Dimana letaknya?
Di dalam rumah.
Eung mungkin sedang berteriak
padaku sekarang.
Saya terlambat sekarang!
Baiklah. Tunggu di sana.
Aku akan mengambilnya.
Menang!
Ayo! Di luar mulai panas.
Benar!
Dengan cepat!
Menang.
Apa-apaan ini?
Apa kamu serius?
Datanglah padaku.
Pergilah!
Jangan mendekat!
Dengan siapa Anda berbicara?
Mengapa kamu memegang daun?
Sial...
Saya lupa.
Namo yang asli
memiliki aroma benang sari
dan aroma jaket kulit.
Mengapa itu penting?
Dan dengan siapa Anda berbicara?
Itu Namo.
Menang, apakah kamu siap?
Mungkin apa yang sedang Anda hadapi
mungkin bukan sekadar hantu
atau kreditor karma.
Menang!
Selamatkan aku!
Begitu kau menemukanku,
ritual pemindahan roh
harus berakhir.
Hei, lepaskan!
Menang, ada apa?
Dia sedang bertarung.
Untuk memiliki seseorang sepenuhnya,
tubuh tidak boleh memiliki
jiwa yang melekat padanya.
Ini berarti
tuan rumahnya harus mati terlebih dahulu!
Menang!
Bangun!
Apakah ini merupakan takdir atau nasib?
Aku tidak punya pilihan selain menerimanya
Aku sudah berusaha keras,
tapi tidak mungkin untuk melarikan diri
Saya harus menerima bahwa
segala sesuatunya akan tetap ada
Aku selalu berpikir bahwa
cinta hanyalah tipuan
Aku tidak pernah menyangka kalau
cinta sejatiku adalah kamu